我不要
那些一直以來超越我的車
要全部超回來才行
不然這場比賽無法結束
完畢
平時都很乖的夏向
現在變成不聽話的壞小孩了
(《燃油車鬥魂  第三季》)
畫面切到起點與終點處
(Turn26  火球)
領先集團已回到了這裡
12號車  貝肯鮑爾
4號車  澤渡
賽程進入第4圈
再來是獨居第三名的2號車 赤羽
難道只有我覺得法拉利拉高了它的聲浪嗎
領先集團陸續開始進入第4圈賽程
第四名  1號車  石神
第五名  885號車  諸星
去年冠軍與新秀展開激烈競爭
後方則是第六名的大石
第七名的柳田與第八名的前園…
甚麼
13號車後面出現一輛紅色賽車
86號車來了
發生甚麼事了
我記得之前這兩輛車之間的差距有7秒以上
86號車在半島區段到內陸區間後半段
一口氣將雙方的差距追了回來
夏向…
一直聞到輪胎摩擦地面的燒焦味
這好像還是我第一次這麼接近賽道
大家接連以驚人速度
精準通過彎曲又狹窄的道路
MFG車手真的好厲害啊  夏向
我記得京子小姐在開幕戰時有說過
雖然談戀愛不會只有開心的事
也會有很多事情會讓你受傷
真的是這樣呢
我第一次體會到妒忌心態會有多悲慘
但是如果害怕受傷
那就不會有機會成長了
要是逃避苦痛的話  就不會有所成長
戀一直在逃避很重要的事情
我不敢向夏向坦承自己在做MFG天使的事
說吧
在這場比賽結束以後就說出來吧
如何  86號車會就這樣超過去嗎
明明不管怎麼看  速度明顯都是過快了
但他的輪胎卻能死死抓著地面過彎
難道只有你車底的瀝青品質不一樣嗎
為何就只有你能不受相同的物理法則控制
超前了
86號車又扳回了一個名次
你要小心  拓也  86號車正在急速逼近
你說甚麼
不是說他的變速箱出問題嗎
細節我不清楚
但是現在  他就像是一團火球
別讓他超車  務必要擋下他
完畢
要我擋下他…
這是在開甚麼玩笑
又是從外側
今年的新人腦袋都有問題是不是
開甚麼玩笑  輪胎會打滑
不就表示摩擦力耗盡了嗎
超過去了
緊接在13號車後  6號車也被秒殺
令人寒毛直豎的破壞力
86號又再度提升了一個名次
那一定很難受吧
雖然不關我的事
但我希望你別因此產生陰影  柳田
眾人都拿他沒辦法  簡直就像是顆紅色子彈
感覺就像是進入了某種全神貫注的領域一般
之前還不曾看到片桐夏向
露出如此明顯的競爭意識
片桐  看你狀態恢復過來  真令人開心
那麼  來向真美提問
你今年暑假有甚麼計劃呢
目前還沒有任何安排
真美其實沒甚麼錢
而且不管要去哪裡都很花錢不是嗎
所以頂多就是去家附近的咖啡店打發時間吧
還真是樸實呢
這樣會浪費你那引以為傲的火辣身材呢
可是…
就算買了可愛泳裝
也沒有能穿給他看的對象啊
抱歉  給出這麼樸實的答案
畫面切到行駛在
黑白相間路段的第11名集團
16號車  八潮
18號車  北原
9號車  相葉
要在下一個右彎決勝負了  瞬
進彎時稍稍減慢速度
延遲切入內線的時機
就能比前方的兩輛車更快加足馬力衝刺
好
剛剛做得很棒啊  瞬
到直線尾端應該能拉高不少速度
別想著要逐一超車
務必要一次超到他們的前方
完畢
好
哥哥  好像不太妙
9號車不斷在加速
我知道
拉近跟我的車距  望
別讓他有機會切入我們中間
該死的GT-R  真的很快
做得好  瞬
再來就是艾爾羅格彎
鼓起勇氣  用煞車來一決勝負
若要比高速狀態的穩定性
GT-R不會輸給任何車
阿爾法與蓮花都不會是你的對手
你可別忘了  瞬
你開的可是世界最強的日產．GT-R啊
9號車超前了
一口氣拉高了兩個名次
神風混混終於是認真起來了嗎
很好  表現得不錯呢  相葉瞬
好的  那麼來向京子大姐提問
你暑假有甚麼計劃呢
我不會因為是夏天就特別去做甚麼事
應該就是喝酒吧
就只有這樣嗎
是啊  每天都喝
不是  大姐
你身為天使們的隊長
就請說些更吸引人的計劃吧
畢竟不管去到哪裡都很熱啊
當然會熱啊  因為是夏天嘛
想不到她們私底下的生活都很樸實呢
畫面切到轉過第1個180度大迴轉的86號車
加速很厲害  沒有失速
看起來是從1檔打到了2檔
不過這樣一來  就搞不懂他一開始失速的原因
這該怎麼解讀比較好呢  秋山先生
我也不知道
我現在甚至無法做任何假設
請等到比賽結束後再去問他本人吧
你還好嗎  夏向
沒問題
已經完全不會痛了嗎
完畢
現在完全不覺得痛
究竟是發生甚麼事了
我之前有在電視上看過這種狀況
會不會那個叫腦內啡的東西啊
如果是那個的話  我也有耳聞過
但我覺得應該不是
因為腦內啡的效果
還沒有強大到能完全消除疼痛
儘管身體的某個部位受傷
一旦完全感受不到疼痛的話
對該生命個體來說  可說是攸關性命的狀況
所以我想  應該不是才對
畫面來到第四名集團
1號車與885號車正展開激烈纏鬥
實力無庸置疑的頂尖排名車手  石神
就擋在新秀諸星前方
石神在這方面就很狡猾
不得不說他就是一道高牆
好厲害的循跡能力
我以為松本CONCEPT SUPRA已是最強
但加速還是慢了一拍
煞車力道也很強
找不到能出手的機會
用正統的賽車方式也行不通
我要在半島區段找出獲勝機會
2號車有動靜了
赤羽海人開始加強步調
領先的貝肯鮑爾依然維持著保守節奏
或許會讓一些人討厭他做得這麼過火
但2號車卻趁這個機會逐漸逼近
赤羽追上來了嗎
不錯啊  這傢伙可以好好利用
這樣一來  就湊齊最後一塊拼圖了
後方是第四名集團
一路猛追新秀  對1號車是束手無策
因為半島區段是不斷減速和加速的賽道
GT3的強大循跡能力與煞車力道
會讓對方沒有任何突圍機會
不過這兩輛車的速度依然很快
無庸置疑地讓整場比賽的氣氛活躍了起來
(The Peninsula  真鶴  第4/5圈)
而在比賽出現變化的中心點
(Peninsula  技術區段)
(第20彎道  第六名爭奪戰)
肯定就是這輛車
86號車緊緊貼在3號車的後方
持續不斷進擊的片桐夏向
實在讓人無法移開目光
(《燃油車鬥魂  第三季》)
86號車復活了嗎
狀況一下好一下壞
還真是個忙碌的傢伙啊
你休想超車
颶風的寬敞車身就是行走的移動路障啊
甚麼  居然從外側出手
甚麼鬼  他是在做甚麼
超前了
這下子  片桐夏向就是第六名
排名居前的神級15人
接連被他給收拾掉了
片桐夏向還真是可怕
再不合理也該有個限度吧
秋山先生
可以替觀眾回顧一下剛剛的超車嗎
我只能說是有如神助啊
片桐夏向常常做出
在彎道時從前車外側切入的戲碼
那個真的要靠特殊的技術與感覺才行
說到底  過彎的基本原則
就是「外、內、外．」
沒有哪個車手會蠢到在外側留下空檔
在靠外側時的狀態下確實減速
但在進彎的同時  外側就會留下另一個空間
片桐夏向則是看準了
這個正好能讓車子通過的瞬間
在那個瞬間出現的時機精準切入
太快或是太慢都會失敗
就像是長年以來不斷修練的劍客
在千鈞一髮之際衝上前
閃過敵人亮出的刀刃
並給予對方必殺一擊
片桐夏向明明是英國人
但有時卻覺得他更像是個日本武士
就是這裡
一招就解決你
885號車在這裡發動了攻勢
三石彎道
差一點就成功了
在上一圈  885號車就在這裡成功超車
這次卻失敗了
被1號車擋住了去路
果然車尾較重的911GT3
在下坡也能發揮強大的制動能力
對新秀諸星來說  這是一次慘痛的洗禮吧
彷彿是在對他說「MFG才沒有那麼簡單」
我已經做得很完美了
但還是超不過去…
這到底是要我怎樣做
7號  麻煩你了
是
幸好是在上排
夏向  謝謝你
那麼來向完成工作的7號提問
請告訴大家暑假有甚麼計劃吧
那個  我之前也有說過…
我會去在新潟的嫲嫲家玩
除此之外  並沒有其他的安排
你不打算去海邊玩嗎
我想應該是不會在夏天的海水浴旺季去海邊
會跟朋友去圖書館看書
雖然有些樸實  但我不想過著太過奢靡
這女孩該不會年紀其實很小吧
不知道哪裡會有7號的清涼寫真啊
畫面再度切到第四名集團
是我多心了嗎
感覺885號車似乎失去了拼勁
感覺是疲於進攻了
畢竟不管怎麼做都無法超越1號車
可能是覺得有必要暫時讓自己冷靜下來吧
畫面切到進入海膽彎的第四名集團
紅色子彈居然在這裡
他以驚人的速度
疾駛在森林地帶的下坡路段
第六名的86號車
逼近了第四名集團的兩輛車
不斷展現相當了得的快速移動
片桐夏向有如幻影一般
甚麼…
他是復活了嗎
這樣啊…
既然如此  那保時捷就先在擱在一旁
畢竟跟你來場硬碰硬的對決
才是我今天的主要課題
這次是真的要對決了
因為片桐夏向復活了
沒想到這麼快就能見證到這一幕
兩位D計劃王牌車手的代理之戰
你到底是支持誰啊  樹
我打從一開始  就沒有絲毫猶豫
因為拓海可是我的摯友
就算諸星瀨名是澀川的在地人
但要說交情深淺  那可是天差地別呢
那前輩你們呢
拓海可是秋名Speed Stars的王牌呢
代表我們  背負著秋名的驕傲
面對Red Suns  Night Kids
還有Emperor的高手們
依然表現得相當活躍啊
我怎麼可能會不支持他教出來的學生
樹說得沒錯
拓海是秋名的驕傲
同時也是我們的青春
你是在哭甚麼  池谷
(ENEOS Enejet)
你自己還不是在哭  健二
通過葵彎道後  接著就是上坡
豐田86GT緊跟在層級在它之上的兩輛車
在能夠重新使用2檔後
86號車發揮了令人震驚的戰鬥力
這其實沒甚麼好驚訝的
片桐夏向可是半島區段的紀錄保持人呢
不過這樣的話
就更加覺得開賽時的失速相當可惜
驚人的衝刺是把雙刃劍
他的輪胎損耗應該是比任何人都來得大
我不認為他能保持這個速度到完賽
86號車從後面的後面追上來了嗎
這樣很好  是我求之不得的狀況
能讓全世界看到備受矚目的
兩位新秀乖乖跑在我的身後
我要充分展現蟬聯兩屆冠軍的存在感才行
過了真鶴橋下方後
前方就是UNBALANCE彎
石神風神
諸星瀨名
以及片桐夏向
大家一起來關注這場三方混戰
被卡在三輛車的中間
超級窘迫  壓力也好大
爭奪第四名的集團接近UNBALANCE彎
現在  進彎了
然後從這裡開始就是急速下坡
86號車改變了車道
散發出危險氣息
衝上去了
竟然選在…這種地方
非常抱歉
我的工作是要為大家講解
但剛剛卻忍不住屏住呼吸  說不出話來…
我已經無法理解剛剛到底發生了甚麼事
秋山先生  可否麻煩你跟大家說說
剛才超車真的非常精彩
86號車選在最為狹窄的地方切了進去
一般根本不會想到會有人在那種地方出手
885號車就像是被擠出去般
然而行進路線並未被完全擋住
我想應該不需要進行審議才對
以MFG所提倡的公平競技來說是能被認可的
但885號車卻像是被鬼壓床般完全無法動彈
在賽車場上  這種事情是不可能發生的
能夠說是只棲息在沒有設置逃生區的
公路賽道上的魔鬼吧
而片桐夏向具備了將這種東西
巧妙吸引出來的魔鬼特質
嗚哇…
居然輕輕鬆鬆就超掉了那個瀨名…
真是難以置信
我本來就不認為他能一上場就擊敗片桐夏向
對志得意滿的瀨名來說  這是一帖良藥
首次參加MFG的車手
與參加了三場比賽的車手之間
有著明顯可見的經驗落差
瀨名最大的強項
是他那有如怪物般的學習能力
他擁有一旦體驗之後
就能以飛快速度將其吸收的天賦
社長你有將之前提過的
片桐夏向的缺點告訴給瀨名嗎
我沒告訴他
這要他在比賽過程中親身去發現才行
你沒告訴他啊…
在這種地方的作風倒是越來越像涼介先生了
真是屈辱…
心態上輸人一截  讓我無計可施
在背負群馬驕傲的認真程度上
我輸給了片桐夏向嗎
片桐夏向超到前面來了…
老實說  他是我更不想對付的人
如果是在走走停停的半島區段
我還能靠這輛車的戰鬥力能壓制他
不過一旦來到高速區段
就完全猜不到他會怎麼做了
你會如何跨越保時捷這道高牆
雖然我實在是做不到
但我總覺得你可以
為了當作參考  你就露一手讓我看看吧
那超高難度又未曾體驗過的驚人領域
下一集  第27話
「進入最後一圈」
(字幕由官方提供)